{
    "text": "title : McAfee Network Security Manager XSS  ， detail : The McAfee Network Security Manager suffers from a cross site scripting vulnerability.  ， cve : advisories | CVE-2009-3565  ，  ， desc : -BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-  ， Hash : SHA256  ， SecureWorks Security Advisory SWRX-2009-001  ， McAfee Network Security Manager Cross-Site Scripting ( XSS ) Vulnerability  ， Advisory Information  ， Title : McAfee Network Security Manager Cross-Site Scripting ( XSS ) Vulnerability  ， Advisory ID : SWRX-2009-001  ， Advisory URL : http : /www.secureworks.com/ctu/advisories/SWRX-2009-001  ， Date published : Wednesday , November 11 , 2009  ， CVE : CVE-2009-3565  ， CVSS v2 Base Score : 4.3 ( Medium )  ( AV : N/AC : M/Au : N/C : N/I : P/A : N )   ， Date of last update : Wednesday , November 11 , 2009  ， Vendors contacted : McAfee , Inc.  ， Release mode : Coordinated release  ， Discovered by : Daniel King , SecureWorks  ， Summary  ， McAfee Network Security Manager is vulnerable to cross-site scripting ( XSS ) caused by improper validation of user-supplied input. A remote attacker could exploit this vulnerability using vulnerable parameters in a specially-crafted URL to execute script in a victims web browser within the security context of the Network Security Manager site.  ， Affected Products  ， McAfee Network Security Manager ( NSM )  , version 5.1.7.7 ( default configuration ) .  ， It is unknown which other versions , if any , are affected as of November 11 , 2009.  ， Vendor Information , Solutions and Workarounds  ， McAfee has provided a new release to address this security flaw. Upgrade NSM software to NSM 5.1.11.6 or above , available for McAfee NSM clients at :   ， https : /secure.nai.com/apps/downloads/my_products/login.asp  ， More information is available from McAfee at :   ， McAfee Security Bulletin SB10004  ， Intrushield NSM update fixes XSS flaw  ， https : /kc.mcafee.com/corporate/index?page=content&id=SB10004  ， Follow best practices of placing the security management console on a segregated management network. Apply restrictive , default-deny firewall policies to protect these assets from access by unauthorized users.  ， Do not perform administrative access of security management consoles from computers exposed to the Internet through web browsing , email , and other applications. Lock down and heavily monitor systems used to perform administrative tasks such as accessing security management consoles.  ， Details  ， User-controllable input supplied by the iaction and node parameters to the Login.jsp page is not properly sanitized for invalid or malicious content prior to being returned to the user in dynamically generated web content. This condition may aid an attacker in retrieving session cookies , stealing recently submitted data , or launching further attacks.  ， SecureWorks Risk Scoring  ， Likelihood : 2 Best practice is to deploy the management console web application on a segmented management network.  ， Impact : 5 Control over security appliances managed by the management console.  ， CVSS Severity ( version 2.0 )   ， Access Vector : Network exploitable ; Victim must voluntarily interact with attack mechanism  ， Access Complexity : Medium  ， Authentication : Not required to exploit  ， Impact Type : Allows unauthorized modification  ， Confidentiality Impact : None  ， Integrity Impact : Partial  ， Availability Impact : None  ， Impact Subscore : 2.9  ， Exploitability Subscore : 8.6  ， CVSS v2 Base Score : 4.3 ( Medium )  ( AV : N/AC : M/Au : N/C : N/I : P/A : N )   ， Proof of Concept  ， The following example URLs demonstrate user-controllable JavaScript being executed in the context of the McAfee Network Security Manager website.",
    "time": "Nov 17, 2009"
}