{
    "text": "ecve : CVE-2012-4258 ， title : Myre Real Estate Mobile 2012/2 - Multiple Vulnerabilities - PHP webapps Exploit ， verified : Verified ， exploit_detail : Title :  ， MYRE Real Estate Mobile 2012 | 2 - Multiple Web Vulnerabilities ， Date :  ， 2012-05-01 ， VL-ID :  ， 516 ， Introduction :  ， Best solution for a professional Real Estate management software. Try MYRE Real Estate Mobile Software , Real ， Estate ready-to-use software best solution for a professional Real Estate management software. Try MYRE Real ， Estate Software , Real Estate ready-to-use software. At MYRE Real Estate Software , we offer professional solutions ， turn-key ! Start your real ， estate business today with MYRE Real Estate Mobile Software and get into the real estate market the same day. ， Businesses for sale ， Commercial properties for lease ， Commercial properties for sale ， Real estate properties for sale ， Real estate properties for rent ， Holiday rentals ， Or any combination ， MYRE Real Estate Software provides a complete realty listing management solution. It is easily customized to reflect ， your creativity whether you are starting from scratch or integrating it into an existing web site. MYRE Real Estate ， Software can be used to promote residential as well as commercial rentals. This software is suitable for an ， independent agent site , or the listings section of your brokerage and/or real estate agency web site. ，  ( Copy of the Vendor Homepage : & )  ， Abstract :  ， The Vulnerability Laboratory Researcher Team discovered multiple Vulnerabilities in MYREs Real Estate Mobile ， Application ( 2012 Q2 ) . ， Report-Timeline :  ， 2012-05-01 : Public or Non-Public Disclosure ， Status :  ， Published ， Exploitation-Technique :  ， Remote ， Severity :  ， Critical ， Details :  ， 1.1 ， Multiple remote SQL Injection vulnerabilities are detected in MYREs Real Estate Mobile Application ( 2012 Q2 ) . ， The vulnerability allows an attacker ( remote ) or local low privileged user account to inject/execute own sql commands ， on the affected application dbms. Successful exploitation of the vulnerability results in dbms & application compromise. ， The vulnerability is located on the link_idd & userid value of the mobile application. ， Vulnerable Module ( s )  :  ，  [ + ] Listings - Link_IDD ，  [ + ] Agent Profile - UserID ， Picture ( s )  :  ， ../1.png ， ../2.png ， 1.2 ， Multiple non persistent cross site scripting vulnerabilities are detected in MYREs Real Estate Mobile Application ( 2012 ， Q2 ) . ， The vulnerability allows remote attackers to hijack website customer , moderator or admin sessions with high required ， user inter action or local low privileged user account. Successful exploitation can result in account steal , phishing ， & client-side content request manipulation. ， Vulnerable Module ( s )  :  ，  [ + ] Search - bedrooms1 ，  [ + ] Search - price2 ， Picture ( s )  :  ， ../3.png ， ../4.png",
    "time": "2012-05-07"
}