{
    "text": "vul_name : C4B XPhone UC Web 4.1.890S R1 Cross Site Vulnerability ， vul_cve : CVE-2012-4259 ， vul_poc : Title :  ， C4B XPhone UC Web 4.1.890S R1 - Cross Site Vulnerability ， Date :  ， 2012-04-24 ， VL-ID :  ， 484 ， Introduction :  ， XPhone Unified Communications 2011 ist die leistungsstrkste Telefonie- und Kommunikationslsung von C4B. ， Sie ist leicht zu bedienen und verbessert die Arbeitsablufe in Unternehmen. Die Lsung integriert sich ， nahtlos in bestehende Anwendungen und nutzt die vorhandene Telefonanlage und IT-Infrastruktur. Dabei ， werden die verschiedensten Kommunikationsmittel wie Telefon , Handy , Fax , Voicemail , SMS und Instant Messaging ， vereint und mit Prsenzinformationen kombiniert. Die Software stellt leistungsfhige Telefonie-Funktionen in ， praktisch allen Anwendungen wie z.B. Microsoft Outlook , Lotus Notes , Warenwirtschaftssystemen ( ERP )  ,  ， Kundendatenbanken ( CRM ) oder dem Webbrowser zur Verfgung. Die Verknpfung von Telefonereignissen mit bestimmten ， Aktionen , z.B. Starten von Anwendungen , automatische Erstellung von Briefen oder Faxe u.v.m , verbessert die ， Arbeitsablufe in Unternehmen sprbar. ，  ( Copy of the Vendor Homepage :  )  ， Abstract :  ， A Vulnerability Laboratory Researcher discovered a persistent Cross-Site Scripting vulnerability in C4B XPhone UC Web ， v4.1.890SR1.",
    "time": "2012-04-29 / 2012-08-21"
}