{
    "text": "vul_name : ME Monitoring Manager Cross Site Scripting / SQL Injection ， vul_cve : CVE-2012-1063 ， vul_poc : Title :  ， ME Monitoring Manager v9.x ; v10.x - Multiple Vulnerabilities ， Date :  ， 2012-01-27 ， VL-ID :  ， 115 ， Introduction :  ， Mit dem ManageEngine Applications Manager knnen IT-Administratoren von Unternehmen und Datenzentrumsgruppen die ， Leistung ihrer heterogenen Applikationen von einer einzigen Web-Konsole aus berwachen , bei Problemen Alarme ， empfangen , Fehler suchen bzw. diagnostizieren , Tendenzen analysieren und Kapazitten mit Hilfe umfassender ， Reports planen. Um den verschiedenen Ansprchen aller Administratoren gerecht zu werden , untersttzt der Applications ， Manager wichtige Produkte. Diese sind in drei Kategorien aufgeteilt : Die Funktionalitt ?Application Server Monitoring? ， bietet detailierte Informationen zu hufig verwendeter Software , wie z.B. Java/J2EE , Microsoft .NET , Oracle Application ， Server und Tomcat. Von diesen Diensten hngen wiederum viele Anwendungen ab , so dass die Sicherung der Stabilitt dieser ， Application Server essentiell ist. Auf der Seite der Datenbanken werden Protokolle und administrative Informationen zu gngige ， Produkten , wie Oracle Datenbanken , MySQL und DB2 abgefragt und knnen direkt nach Abfrage Benachrichtigungen auslsen. Dies ， hilft einzuschreiten , bevor kritische Zustnde erreicht werden. Schlussendlich vervollstndigt ?System Management? die drei ， Kategorien , da neben den Applikationen und Datenbanken auch die Schicht darunter , die Betriebssysteme vom Applications ， Manager berwacht werden. Dabei spielt es keine Rolle , ob Sie zum Beispiel Microsoft Windows , diverse Linux Distributionen ， oder Mac OS verwenden. ，  ( Copy of the Vendor Homepage :  ， Abstract :  ， Vulnerability-Lab Team discovered multiple Vulnerabilities on Application Monitoring Manager by ManageEngine.",
    "time": "2012-01-31 / 2012-08-07"
}