{
    "text": "vul_name : Advanced Guestbook version 2.4.2 Directory Traversal Vulnerability ， vul_cve : CVE-2007-0609 ， vul_poc : netVigilance Security Advisory # 13 ， Advanced Guestbook version 2.4.2 Directory Traversal Vulnerability ， Description :  ， Advanced Guestbook is a PHP-based guestbook script. It includes many useful features such as preview , templates , e-mail notification , picture upload , page spanning , html tags handling , smiles , advanced guestbook codes and language support. The admin script lets you modify , view , and delete messages. Requires PHP4 and MySQL. ， External ， Mitre CVE : CVE-2007-0609 ， NVD NIST : CVE-2007-0609 ， OSVDB : 33878 ， Summary :  ， Advanced Guestbook is a PHP-based guestbook with admin interface. ， Security problems in the product allow attackers to conduct directory traversal attacks. ， This vulnerabilities can be exploited only when attacker has registered on the same server. ， Advisory URL :  ， Release Date :  ， 05/07/2007 ， Severity :  ， Risk : High ， CVSS Metrics ， Access Vector : Remote ， Access Complexity : High ， Authentication : Not-required ， Confidentiality Impact : Complete ， Integrity Impact : Complete ， Availability Impact : Complete ， Impact Bias : Normal ， CVSS Base Score : 8 ， Target Distribution on Internet : Low ， Exploitability : Functional Exploit ， Remediation Level : Workaround ， Report Confidence : Uncorroborated ， Vulnerability Impact : Attack ， Host Impact : Directory Traversal ， SecureScout Testcase ID :  ， Vulnerable Systems :  ， Advanced Guestbook 2.4.2 ， Vulnerability Type :  ， An attacker via the . ( dot dot ) sequence can execute his own php-script on the target server. ， Vendor Status :  ， Contact with the Vendor was established but draft of the security advisory wasn't provided because the Vendor stopped responding to our emails on 9 March 2007. There is no official fix at the release of this Security Advisory ， Workaround :  ， Set Advanced Guestbook default static language. ， Example : ",
    "time": "2007.05.12"
}